\vspace{3cm}Common Crawl

### 2015-10-26 presentation/paper.tex
Finish the paper by fixing some small issues

\usepackage[ngerman]{babel}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[a4paper, left=2cm, right=2cm, top=1.5cm, bottom=2cm]{geometry}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{wrapfig}
\usepackage{setspace}
\usepackage{tikz}
\usepackage{stmaryrd}
\usepackage{listings}
\usepackage{amsmath}
\usepackage[hidelinks]{hyperref}

@@

@@

Das beiliegende \texttt{Makefile} ist für den GCC C++-Compiler konzipiert, der Code lässt sich jedoch mit jedem standardkonformen C++11-Compiler übersetzen.

@@

Neben dem \texttt{meta-extractor} wurden noch einige Skripte u.\,a. zur
Steuerung des Downloads und der Extraktion, dem Import in \texttt{MonetDB} und
der Analyse in \texttt{R} geschrieben. Das erstgenannte ist etwas umfangreicher
und daher neben dem Hauptprogramm auch Teil des
Projektrepositories\footnote{\url{https://github.com/klemens/ALI-CC/}}.

@@

\noindent
Bei den verwendeten Webservern herrscht eine große Vielfalt (vlg. den großen \texttt{other}-Anteil), die von den beiden großen freien Webservern Apache und nginx angeführt wird.

>>>>

\usepackage[ngerman]{babel}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[a4paper, left=2cm, right=2cm, top=1.5cm, bottom=2cm]{geometry}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{wrapfig}
\usepackage{setspace}
\usepackage{tikz}
\usepackage{stmaryrd}
\usepackage{listings}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{chngcntr}
\usepackage[hidelinks]{hyperref}

@@

% continuous numbering of footnotes
\counterwithout{footnote}{chapter}

@@

Das beiliegende \texttt{Makefile} ist für den \texttt{GCC C++}-Compiler konzipiert, der Code lässt sich jedoch mit jedem standardkonformen \texttt{C++11}-Compiler übersetzen.

@@

Neben dem \texttt{meta-extractor} wurden noch einige Skripte u.\,a. zur
Steuerung des Downloads und der Extraktion, dem Import in \texttt{MonetDB} und
der Analyse in \texttt{R} geschrieben. Das erste Skript ist etwas umfangreicher
und daher neben dem Hauptprogramm auch Teil des
Projektrepositories\footnote{\url{https://github.com/klemens/ALI-CC/}}.

@@

\noindent
Bei den verwendeten Webservern herrscht eine große Vielfalt (vgl. den großen \texttt{other}-Anteil), die von den beiden großen freien Webservern Apache und nginx angeführt wird.
